ПАКЕТ ba
За непослушание императору Суворов был отстра- р Mare,
нён от армии. Жил фельдмаршал в селе Кончанском. \
В «бабки» играл © мальчишками, помогал звонарю бить
в церковные колокола. В святые праздники пел на B «Большую книгу лучших рассказов для детей»
клиросе В ее Bam
А между тем русская армия тронулась в новый и рассказы М. Горького, М. Зощенко, A. Воронковой и других, тде главные
oie: he Gans wa р пы и genes
вспомнили о федьдмаршале, события. К примеру, в хрестоматийном рассказе «Волшебное слово»
Прибыл к (Gysopony, нахтвокиЕ MORSROR БИО разворачивается почти сказочная история вокруг простого слова
«пожалуйста», «Пожалуйста» делает людей стоворчивыми
привёз фельдмаршалу пакет за пятью печатями от идружелюбными, Настоящие талантливые рассказы по все премена
<амого государя императора Павла Первого. Глянул производили глубокое впечатление как на детей, TAK и на взрослых,
Поэтому на протяжении долгих лет они занимают достойное место
Суворов на пакет, прочитал: «Графу Александру Суворову 'в учебниках литературы младших для школьников.
в собственные руки».
Покрутил фельдмаршал пакет в руках, вернул офи- > Say >
uepy. > > а oh
— He мне — говорит — He мне. Mae 4
— Kak — He вам? — поразился посыльный. — { © $ р
Вам. Велено вам в собственные руки. о < — р
— Не мне. Не мне, — повторил Суворов. — Не (7 » é № Я
задерживай. Мне с ребятами в лес по грибы-ягоды x } >
надо идти. ij
И пошёл 7 “i
Смотрит офицер Ha пакет — всё как полагается: и ‘i >74 ie
«графу», и «Александру Суворову». y ¥,
— Александр Васильевим! — закричал. — Ваше (и Иде НЕ
иятельство! YS На что способен наш мозг!
и aun Читайте текст до конца, не обращая внимание
на то,
N что он как-то не так выглядит...
Иного лет назад жил-был на свете король; он так любил
наряжаться, что тратил на новые платья все свои деньги, а
парады, театры, загородные прогулки занимали его только “Из исслднеовиай агнлйксиих унёычх селудет,
потому, что он мог там показаться в новом наряде. На -
каждый час дня у него было особое платье, и как про других ЧТО Сошвнерено вес-рнаво в ккаом пкоярде
королей говорят: «Король в совете», так про него говорили› COTAT бвкуы в совле, смаое гавлоне,что перавя
«Король в гардеробной». и псоленядя бквуы длжоны соттяь на свиох
В столице этого короля жилось очень весело; почти мсеатх
каждый день приезжали иностранные гости, и BOT раз о i. 6 а
явилось двое обманщиков. Они выдали себя за ткачей и талсьноя мжеот.отывернуоди MTEL GNOKOS LUE:
сказали, что могут соткать такую чудесную ткань, лучше IOT порчтиать.
которой ничего и представить себе нельзя: кроме необыкно- Птомоу-что мы чтаием солво цлекиом, а не
6 бквуа за бквуой. Brana
